¿Quieres que vayamos a la Base Nacht? ¿Ahora mismo?
Vamos, ¡devuélvemelo!
Sí. Hay un par de personas que quiero que conozcas.
Bueno, salgamos.
¿Podrías transformarte antes de ir?
Esto definitivamente no puede ser bueno...
¡Devuélvemelo, vamos!
¡Qué lindo!
¡Emotivo!
¡Qué genial!
¡Encantador!
Soleado como la luz de arriba, brillando intensamente
Esa cálida y feliz sonrisa es tan perfecta y correcta
Incluso cuando estás triste y las lágrimas caen por tus mejillas
Eso es parte de lo que te hace perfecto para mí
Todo lo que puedo hacer ahora es mirarte en el cielo
Pero creo en la fuerza que crece en mi corazón
No solo estoy alabándote
No solo estoy soñando con ser tú
Quiero ser, quiero cambiar
Este amor me dará fuerzas para superarlo todo
Todo comenzó aquel día en que robaste mi corazón
Mi amor nunca se desvanecerá, Mis Chicas de Ensueño
¡Qué lindo!
¡Emotivo!
¡Qué genial!
¡Encantador!
¡Aquí viene el Escuadrón del Señor!
Entonces... ¿dijiste que tenías un favor que pedirnos?
He notado que he estado rindiendo mal
en nuestras últimas batallas.
No mames.
Y no les dije, pero...
Luché contra Magia Baiser el otro día. Solo.
¿Y qué pasó?
Yo...
¿Por qué te sonrojas?
¡N-No me estoy sonrojando!
El punto es que perdí. Ella me dominó por completo.
No fui lo suficientemente fuerte.
No me di cuenta de lo débil que era hasta ese momento.
Así que necesito ser más fuerte. Necesito entrenar más duro.
¡Y necesito tu ayuda!
¿Cómo?
Esto será divertido.
¿Hola?
Perdón si estamos interrumpiendo...
¿Qué demonios? El lugar está vacío.
¡Abre bien los ojos! ¡Estamos aquí arriba!
Vaya, ¿no sabes que debes
presentarte a tus superiores?
Es gracioso verte intentar actuar superior, Loco.
¿Qué?! ¡Pero definitivamente lo somos, idiota!
Por favor, no peleen... Me pone muy triste.
¿Quién eres?
¿Qué demonios, Vena-san?
Se supone que debes educar a los novatos, ¿sabes?
Cierto, lo siento por eso.
Estos son los miembros fundadores de Enormita:
Loco Musica,
Leberblume,
Sister Gigant,
y Lord Enorme.
Acaban de regresar de una caza de chicas mágicas.
¿Qué es una caza de chicas mágicas?
Esos cuatro estaban viajando a otras ciudades,
exterminando a las chicas mágicas estacionadas allí.
Magia Baiser, Leoparde, Neroalice.
Vena me ha mostrado imágenes de tus hazañas.
Oh, uh, genial...
Eres tan patético.
Disculpa? De dónde viene esto?
Silencio, Starless.
Especialmente tú, Baiser. ¿Qué estás haciendo?
Seguramente no intentando derrotar a ninguna chica mágica.
Te he visto atar, desvestir, acariciar,
y provocar a las Tres Magia.
Dime, ¿esto es un juego para ti?
Estoy... ¡Estoy tan avergonzado!
Venalita.
¿Qué pasa?
Necesitas controlar a estas chicas.
Nuestro objetivo es la dominación mundial, ¿no es así?
Ahora no es el momento adecuado.
Necesitamos centrarnos en aumentar nuestro poder.
Ridículo.
Ya tenemos suficiente poder.
Las chicas mágicas que acabamos de cazar
a penas resultaron un desafío.
Estamos más que preparados.
Nadie puede interponerse en nuestro camino ahora.
No te confíes. El orgullo precede a la caída, ¿sabes?
No veo sentido en continuar esta discusión.
¡Muy bien! ¡Conquistaremos el mundo nosotros mismos!
Supongo que nos estás traicionando, ¿verdad?
No me importa cómo lo tomes.
Espera, acabamos de conocer a estos raritos,
y ahora se están volviendo en contra de nosotros?
L..Leo-chan, ¿podrías guardar tus comentarios para después?
Ustedes tres.
Únanse a nosotros y todo será perdonado.
¡Juntos, gobernaremos el mundo como uno solo!
Uh, no gracias. No me interesa realmente.
Si Baiser no está dentro, entonces yo tampoco!
Espera, ¿de verdad?
¡Sí!
Alice dice que ella tampoco está dentro.
¿Qué?! ¿Entonces por qué te uniste a Enormita?
Bueno, más bien me obligaron...
Estoy teniendo una gran sensación de déjà vu...
Hermana.
Destruyámoslas.
Estoy tan triste...
Pero si la Señora Lord lo exige...
...entonces supongo que debo hacerlo.
Mierda, va a ser aterradora.
Sí, parece fuerte...
Alice-chan, ¿crees que puedes atraparla?
Oh?
Me has atrapado...
¡No te olvides de nosotros!
¡Vamos, Baiser-chan, ataquemosla!
¡Sí!
¡Ponla a la defensiva!
Maldición, eso fue fácil.
No, ella no ha terminado! ¡No bajes la guardia!
¡Dios mío!
¿Qué...
¡Es enorme!
Detente, eres tan cruel...
¡Oh no! Va a romper la casa de muñecas de Alice-chan!
¿En serio?! ¿Qué ES esta monstruosidad?!
Oye, Hermana, no hagas un desastre.
Lo siento mucho.
Las terminaré ahora mismo.
Vamos a ser aplastados entre sus pechos...
Esto no es bueno, Baiser-chan!
¡Leo-chan!
¡Bómbardeala! ¡Usa todos!
Pero podría alcanzarte a ti también!
¡Solo hazlo!
¿Esos idiotas están locos?
Se van a matar a sí mismos.
¿Estás bien, Hermana?
Escaparon...
No pude derrotarlos, Señora Señorita.
Tonto torpe. Serás castigado por esto.
Lo siento mucho.
Sin embargo, obtuvimos algo:\Ahora conocemos el alcance de su poder.
No necesitamos volver a lidiar con esos debiluchos.
¡Baiser-chan!
Oye, Leoparde, estás bien.
¡Baiser-chan me salvó!
¡Usó su cuerpo como escudo!
¡Baiser-chan! ¡Baiser-chan, por favor, despierta!
¡Baiser-chan!
¿Leo-chan? ¿Alice-chan? Están bien...
Eso es bueno...
Baiser-chan...
Oh, no me gustan,
¡No me gustan para nada!
Uno, dos, tres, cuatro...
Están acabados.
Voy a conseguir esas estrellas...
...y hacerlas caer.
Baiser-chan...
¡Realmente eres una loca de remate!
¿Qué-?!
Oye, Señora Señorita.
¿Estás segura de que deberíamos ignorar a esos idiotas de Enormita?
¿No escuchaste cuando dijo
que no deberíamos meternos con ellos de nuevo?
¿Te estaba hablando a ti? No, así que cierra la boca.
Muy bien. Di lo que tengas que decir, Loco Musica.
¡Déjame aplastarlos como los insectos que son!
Sus chicas mágicas todavía están ahí fuera, después de todo.
Hmm. No toleraré el fracaso, ¿entiendes?
¡Claro que sí! Puedes contar conmigo.
Ve, entonces, Loco Musica.
¡Muéstrales el poder del Escuadrón Señor!
¿El Escuadrón Señor? Por el amor de Dios, ¿no se le ocurrió
un nombre más patético?
La pandilla del Señor nos ha traicionado
y se ha quedado con la Base Nacht.
Básicamente estamos en el fondo del pozo aquí.
¿A quién le importa eso?!
¿Te sientes mejor, Utena-chan? ¡Lo siento mucho!
Está bien, Kiwi-chan.
Pero...
Creo que quiero descansar un poco más.
¡De acuerdo! Nos vamos.
¡Te traeré un regalo la próxima vez que te visitemos! ¡Adiós!
Vena-san, sabías que el Señor y los demás
nos iban a traicionar, ¿verdad?
¿Por qué dices eso?
Antes de ir a la Base Nacht, nos hiciste transformar.
Lo hiciste para que no pudieran saber
nuestras verdaderas identidades, ¿verdad?
Maldición, eres inteligente.
Realmente estás pensando como un villano ahora, ¿eh?
Eso es lo de menos.
¿Qué diablos es una caza de chicas mágicas?
¿Por qué no me mencionaste eso antes?!
¿Y por qué estamos cazándolas en primer lugar?!
¿Sabes siquiera lo importantes que son las chicas mágicas? ¡Aparentemente no!
¡Estoy enojada! ¡Enojada con Lord y enojada contigo!
¡Debes tratar a las chicas mágicas como los tesoros que son!
¿Estás siquiera escuchándome en este momento?
Odio que probablemente esté jugando en tus manos,
¡pero voy a golpear a Lord y a sus secuaces hasta dejarlos hechos pulpa, ¿entendido?! ¡Así que toma eso!
Parece que ya te sientes mejor.
¡Azul!
Detente, Magenta. Ella no necesita tu ayuda.
Vamos, levántate de una vez. No puedes detenerte aquí.
¿No quieres volverte más fuerte?
¡Sí, quiero!
¿Estás lista para mí?
Sí.
¡Utena-chan! ¡Es mi culpa! ¡Todo es culpa mía!
¡Ah, cierto! ¡Tengo que pensar en un regalo!
¿Qué opinas, Korisu? ¿Qué deberíamos regalarle?
Podría hacer ese cliché,
y decir que soy su regalo de recuperación.
¿Por qué esa mirada? Bueno, ¿tienes una mejor idea?
¿Eh? ¿Un juguete? Vamos, ahora...
Vamos, ¡muéstrense, Enormita!
¡Loco Musica del Escuadrón de Lord está aquí para enfrentarte!
Maldita perra engreída...
¡La haré volar en pedazos!
¡Oye, Korisu! ¡Déjame ir!
¡Nadie puede detener a Kiwi-chan!
¡Oye, estúpida perra!
¡Reza, porque estoy a punto de volarte en pedazos!
Bueno, mira quién está aquí.
La maravilla sin estrellas, Leoparde-chan.
¿Qué hace una debilucha como tú enfrentándome?
No me digas que en serio crees que puedes vencerme.
Puedo decir por esa expresión estúpida en tu rostro
que estás confundida.
¿Ves estas estrellas en mi piel aquí?
¡Son prueba de lo poderosa que soy!
¡Un debilucho sin estrellas como tú no es rival para mí!
¿Crees que me importa, idiota?
¡Cualquiera que se meta con Baiser-chan
va a ser volado en pedazos!
¡Me gustaría verte intentarlo!
¡Voix Forte!
¿Qué demonios? ¿Ella puede usar su voz como arma?
Maldición, ¡no puedo bloquearlos todos!
¡Neroalice!
¡Gracias, Alice!
¿Más de ustedes ahora?! ¡Dejen de pelear
y ríndanse ante Lord de una vez!
Ni hablar. No nos importa gobernar el mundo.
O sea, ¿por qué TÚ siquiera quieres eso?
¡Oh, me alegra que lo preguntes!
Cuando la Señora Lord gobierne el mundo,
tendré un lugar en él...
...como la número uno de las ídolas pop.
¿Qué...?
¡Todos en el planeta me adorarán! ¿No suena como el paraíso?
Antes de mandarte al infierno,
te dejaré escuchar mi fabulosa canción temática!
Espera, ¿es música? ¿De dónde viene?
LOVELY LOCO
Escrito e interpretado por Loco Musica
¡Loco es tan encantadora!
¡Encantadora Loco!
Todos la aman de pies a cabeza
¡Es súper súper linda, una chica milagrosa!
Y su nombre es Loco, Loco,
¡Loco Musica!
Ella puede escuchar tu corazón dolorido
Cómo ha estado latiendo tan fuerte desde el principio
Está bien si quieres enamorarte de Loco
Pero ella no puede amarte de vuelta, no funciona
Lo siento, estoy halagada de que sientas eso,
pero pertenezco a todos, ¿de acuerdo?
¡El ídolo de todos, Loco Musica!
¡Ella canta como una paloma!
Zoom, zoom, kaboom,
¡Aquí viene su amor!
Rock on, locked on,
¡Bajando desde arriba!
Zoom, zoom, kaboom,
¡Aquí viene su amor!
Rock on, locked on,
¡Bajando desde arriba!
¡Gracias a todos!
¡Otra vez! Psicología, mátenme.
¿Y bien? ¿Estás completamente enamorado de mi hermosa voz?
Wow, ¿qué puedo decir?
Las letras son una porquería, y tu canto
es tan malo que no es ni gracioso, es triste.
¿Q-qué? ¿Mi canto... es malo?
Sí.
No... ¡No es malo!
¡Soy una gran cantante!
¡Y mis letras son geniales y lindas!
Uh, lo siento. No pensé que realmente llorarías.
¡Ella perdió por completo la cabeza!
¡Ya ni apunta!
¡VOZ FUERTE!
Esto no se ve bien,
¡pero tal vez tengamos una oportunidad aquí, Alice!
¡Te odio! ¡Te odio! ¡Odio a todos!
¿Qué pasa con todas estas muñecas?!
¡VETE!
¿Bombas de luz?!
¿Dónde se fueron?!
No puede ser... ¡No puede ser! ¿Escaparon?!
La Señora Lord me va a matar...
¡Leoparde! ¡Neroalice! ¿Dónde están?!
¡Salgan ahora mismo!
Idiota. No soy tan ingenua.
De acuerdo, bien. La próxima vez, pensaré antes de meterme en una pelea.
Y uh, Korisu?
Lo siento... por romper otra de tus muñecas.
Te compraré una nueva, ¿de acuerdo?
¿Qué? ¿Quieres que arregle esa en su lugar?
¡Pero no sé coser!
No escucharé excusas.
Desnúdate.
Baja esas manos.
Te dije que no toleraría el fracaso.
¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
Estos asuntos están por debajo de mí...
...así que no me molestes con ellos de nuevo!
S-Señora Lord...
Fracásame de nuevo, y te aplastaré
junto con tus patéticos sueños.
Recuerda eso mientras te enseño esta lección.
La verdad es que quiero ser más linda, quiero ser más dulce
No puedo evitar ser una chica mala, lo siento
Solo quiero molestarte
Eres tan precioso, tan perfecto, te amo tanto que duele
Pero el amor que quiero darte es brutalmente sádico
Era solo una chica dulce
Soñando inocentemente con ser la protagonista
Preguntándome tristemente por qué no podía ser así
Entonces boom, me llegó, y de repente estaba bajo su hechizo
No puedo concentrarme en la escuela o en cualquier cosa
Estoy atrapada fantaseando con cada situación
Encendiendo la mecha y divirtiéndome explosivamente
Podría no ser tan malo después de todo
La verdad es que quiero ser más linda, quiero ser más dulce
Pero voy a escribir mi propia historia, caminar mi propio camino por mí
Quiero verla brillar más intensamente
Quiero verla ser aún más poderosa
Así que acepta mi tipo especial de amor, esta obsesión de primera clase
¡Desbordándose por los ídolos pop!